Майже половина українців (49%) вважають, що ситуація в економіці за період президенства Володимира Зеленського погіршилася.
Такі результати опитування, проведеного 16-22 травня, наводить Київський міжнародний інститут соціології (КМІС).
Проте, як повідомили у КМІС, з них 16.5% пов’язують це насамперед із повномасштабним вторгненням, а 23% – насамперед із помилковими діями влади (ще 9% назвали обидві причини).
-----------------
Вже вдруге Книжковий Арсенал проходив в умовах повномасштабної війни Росії проти України. Цього року організатори впровадили додаткові заходи безпеки та подбали про продовження фестивалю в під час відключення енергопостачання.
За майже чотири фестивальні дні на першому поверсі Старого арсеналу свої стенди представили понад 100 українських видавництв та п'ять книгарень. Книгарні курували стенди в певній категорії: Book.ua представила секцію "Художня література, книги англійською мовою"; Readeat — "Художня література"; Сенс — "Нон-фікшн"; Top Comics — "Мальописи"; Книжковий Лев — "Арт-книга".
-----------------
Джерело: "Суспільне", Повітряні сили ЗСУ у Telegram, Мапа повітряних тривог
Дослівно ПС: "Загроза застосування балістичного озброєння зі сходу!"